Mari kita buat FamilyActivity
dengan cara yang sama.
Jika kita pergi ke
dokumen AndroidManifest.XML,
ada banyak XML yang belum
kita bahas.
Tapi, mungkin Anda telah
memperhatikan bahwa ada
elemen activity.XML ekstra di sini
dengan nama FamilyActivity.
Dan saya dapat membuat ColorsActivity
dan PhrasesActivity dengan cara serupa.
Karena kita melakukan perubahan kode,
kita harus menjalankan di perangkat untuk
memastikan tidak ada kesalahan.
Mari kita coba.
Bagus, berfungsi!
Tapi, seperti yang diperkirakan,
mengklik kategori tidak menimbulkan apa-apa.
Mari kita jawab pertanyaan kuis.
Saat memeriksa dokumen AndroidManifest.XML,
saya lihat elemen XML activity baru untuk
ColorsActivity dan
PhrasesActivity juga.
Tampaknya tiap activity dalam aplikasi kita
terlist dalam AndroidManifest.xml.
Inilah jawaban untuk pertanyaan tentang
bagaimana dokumen AndroidManifest.XML
berubah saat Anda tambahkan
activity baru ke dalam aplikasi?
Kita perhatikan bahwa elemen XML
activity baru ditambahkan secara otomatis
ke dokumen AndroidManifest.XML untuk
tiap activity baru yang dibuat.